---
topic_id: 4672
slug: topic-4672
title: эволюция
post_count: 6
first_post: 2011-07-18 12:36
last_post: 2011-07-18 16:02
---

## эволюция
**From:** олег  **Date:** 2011-07-18 12:36  **Post:** #37887

На каких исполнителя можно проследить эволюцию чикагского стиля,если M.W.вершина?

---

## Эволюция не для Чикаго
**From:** Cpt. Nemoff  **Date:** 2011-07-18 13:06  **Post:** #37892

Эволюция не для Чикаго

---

## ???
**From:** олег  **Date:** 2011-07-18 15:40  **Post:** #37893

Но ведь не сразу чикагский саунд стал чикагским в чистом виде!(альбом House rent party записан 1949 до появления братьев-шахматистов!Значит развитие было?)

---

## несколько ссылок
**From:** Михаил Бирюков  **Date:** 2011-07-18 15:51  **Post:** #37894

http://www.allmusic.com/explore/style/chicago-blues-d39/artists
http://www.document-records.com/fulldetails.asp?ProdID=DOCD-5270
http://www.document-records.com/fulldetails.asp?ProdID=DOCD-5444
Первая даёт список основных ключевых фигур, среди которых - легко заметить - Мадди Уотерс и Хаулин Вулф занимают лидирующие позиции в топе и во главе. Практически с них началось, они же и вершина.
Две последующие ссылки показывают, что в плане хронологии это не вполне так. :)

---

## Чикагский стиль...
**From:** Михаил Бирюков  **Date:** 2011-07-18 15:54  **Post:** #37895

... не ограничивается лейблом "Чесс". Мадди Уотерс играл в чикагском стиле и на "Аристократе", с 1946 года приблизительно начиная. С его подачи Чикаго - это в основном электрифицированный и ритмически более структурированный дельта-блюз.
Хотя, конечно, не единственно только это.

---

## !!!
**From:** олег  **Date:** 2011-07-18 16:02  **Post:** #37896

Понял.Спасибо!

---
